En esta carpeta hay 4 proyectos realizados con python. 

El primero consiste en la predicción de la temperatura y precipitación, a partir de datos meteorológicos de una estación local, mediante Machine Learning. 

El segundo, también usaremos Machine Learning (Modelo neuronal convolucional), es el reconocimiento de imágenes de nubes.

El tercero es un análisis de tendencias de YouTube. Tenemos el código.py y un pdf explicativo.

El cuarto es un análisis de una campaña de Marketing. Tenemos el código.py y un pdf explicativo.